Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл...
«Аташинші» басталады
Мен бұрышта жаздың келуіне алаңдадым.
Күрсін...
Клубтың жазғы лагеріне ақша жоқ.
Ах...
Айтпақшы, менің атым Тедди аю зерттеу тобы.
Ақымақ клубқа жататын
Ах...
Хмм...
Хмм.
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Бір сәт, жарай ма? Ақша болса, менде жоқ
Маған бәрібір! Ха!
Не... Кенеттен не болды?
Мама, мен сіздің дауысыңыздан бірден айта аламын.
О
Мен 30 000 иенмен Наганоға оқу-жаттығу жиынына барамын.
Нагано?
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Тедди аюды зерттеу тобына оқу-жаттығу лагері не үшін қажет?
Тауға шығып, аюды көресің бе?
Бұл...
Жоқ, жоқ, бізде көп ақша жоқ.
Күрсін... Хмф, сараң!
Хмф! мен...
Мына баланың несі сараң? Ол ақымақ.
Аналар балаларын қарапайым және үнемді тәрбиелейді.
Әдемі болып өскіңіз келе ме?
Бұл ата-ана махаббаты.
Сіз жеткілікті түрде үнемшіл болып өстіңіз!
Жақсы, мен қазір толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеймін.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Біз толық емес жұмыс уақытына рұқсат бермейміз!
Иә?
А... неге сонша ақылсызсың?
Ақылға қонымсыз деген не?
Үнемді, кішіпейіл, сұлу болу табиғи емес пе?
Мәселе бұл емес.
Сонымен, мәселе неде?
Бұл бала мүлдем түкке тұрғысыз.
Айтатын ештеңесі жоқ анаң ғой.
Жәрдемақы берілмейді, толық емес жұмыс күніне тыйым салынады
Сонда сіз өмір сүре алмайсыз.
Күрсін...
Микан Наганоға барудың қажеті жоқ
Неліктен біз үйде қонжықтарды зерттемейміз?
Иә?
Сәлем!
Мен міндетті түрде қайтадан жұмыс істеймін, сондықтан оқу-жаттығу жиындарына өзім барамын.
Осылай десең, әкең де толқып кетеді!
Пухаа
Күрсін...
«Сыраны толтыру»
Хмм.
Иә? Сізде дәм сатушы ретінде толық емес жұмыс күні бар ма?
Міне, бүгін басталады. Сонда кездескенше.
Не?
Егер Микан мұны істесе
Тұтынушы: Сіз бұл біртүрлі деп ойлайсыз.
Не? Не айтқың келеді?
«Балалар алжапқыш киіп жұмыс істеуге мәжбүр».
Сіз олай ойламайсыз деп үміттенемін.
Оған өз күнәларының ауырлығын түсіну үшін—
Өйткені, тоқтаған дұрыс...
Бұл өте шулы, қазірдің өзінде...
Фуфуфуфу…
Мен жоғары сынып оқушысымын.
Ешкім мені баламын деп ойлауы мүмкін емес.
Эй, сен де алжапқышта жақсы көрінесің.
Бірақ мен оны жетілген етіп көрсету үшін боялған ерін киюге тырыстым.
Не?!
Ах...
Жүріңдер, дәм татыңдар.
Мұздатылған қара шошқа еті бүгінде арзанырақ.
иә, иә, иә...
Айтуға тым ұялдым.
Иә?
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Фу…
Әй, гёза...
Күрсін...
О, мен не істеп жатырмын?
Ха! Мен бұл үшін ақы алмаймын.
Ал ше?
Мұздатылған қара шошқа етінен жасалған гиоза
Не... не істеуім керек?
J… Ah.
Бұл дәмді. Сіз оны қолданып көргіңіз келе ме?
Иә
Сіз қалай ойлайсыз? Дәмді емес пе? Қаласаң анаңа хабарлас...
А, сәл күте тұрыңыз.
Ку... Мені тонап кетті.
Салқын
Сіз қалай ойлайсыз? Әй, менеджер
Сатылады ма?
А, мм... әлі көп емес... хехе
Хмм, онша азаймаған сияқты.
Кешіріңіз
Бұл бірінші күн, сондықтан мен оған көмектесе алмаймын.
Мәңгілік сатылмай қалса, қиын болар еді.
Иә, бар күшіңізді салыңыз.
Увааах! Оох…
Күрсін...
Мм ұрыс!
Сізге қалай ұнайды? Мұздатылған қара шошқа еті
Бүгін арзанырақ.
Сізге қалай ұнайды? Ах
Хмм.
Хаха Қалай ұнады?
А-а... саған қалай ұнайды?
Ыңғайлы, себебі ол мұздатылған.
Не?
Маған екі га беріңіз!
Күрсін...
Сізге көп рахмет!
Екі жеткілікті, солай ма?
Бұл қиын, иә.
Сізге қиналып жатырсыз ба? иә?
Қазір нешедесіз?
Екі жыл... бірақ
Толық емес орта мектептің екінші жылы? Бұл тамаша
Жоқ...
Бар күшіңізді салыңыз, кездескенше
Иә...
Иә?
Fight! Ұрыс...
Неліктен сіз орта мектептің екінші курсындасыз?
Мен орта мектептің екінші курс студентімін!
Жоқ, маған бала қарады. Бұл қорқынышты.
Хмм, келесі жолы біршама жетілген болып көрейік.
Ал ше?
Мұздатылған қара шошқа етінен жасалған гиоза
Мен...
Иә? Ой анашым
Жасың нешеде? иә?
Сәттілік, хехехе
Ұрыс!
Қазірдің өзінде! Неге келе жатырсың?
Анамның ақымақ!
Жақсы!
Ах...
Ал ше? Мұздатылған қара шошқа еті
Бүгін арзанырақ. Ұнады ма?
Ах
Уф...
Құмарлықтың қызыл раушан гүлі
Менің анам сөздерді ұқыпсыз қолданады.
Иә
Иә, иә, орындалды, орындалды.
Бұл тамақ!
Жоқ, Микан
Ас үйге барып, оны алыңыз.
«Бұл»? тез, тез
Ана, «бұл» деген не?
Бар, солай ма? Онда, иә?
«Бар» деген не?
Ол сол жерде, солай ма?
Сонымен не?
Бұл қыша қыша
Бұл не?
Иә, қыша, рахмет.
Иә? Жоқ, бұл қыша емес.
Иә? Бұл емес пе?
Жарайды, тез әкел.
Хмм, мен не әкелуім керек?
Бұл?
Жоқ!
Бұл не?
Ах, шичими чили бұрышы
Міне, осы
Анам қыша, васаби, шичимиді «караши» дейді.
Егер жоқ болса, сіз не ойлайсыз? Сіз
Иә? Шичими болмаса, қайсысы?
Иә? Ал...
Хи хи хи хи хи
Эй?
Хе! Эй! Эй! Бұл дұрыс
Барлығы ...
Ах!
Хи хи хи хи хи хи хи хи хи...
Бұл ма?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Мынау мынау мынау
Табаско да қыша болды
Ана Қалыпты Қыша десең де
Табаско шықпайды.
Бұл жақсы. Сіз өткенше, бұл жақсы.
Бірақ сыртта... Уау!
Юзухико Сіз онымен тағы келдіңіз, солай ма?
«Бөлмеден шыққанда оны міндетті түрде өшіріңіз», солай ма?
Оның үстіне түн болды, соны тыңда.
О
«Бұл» деген не?
Міне, қарашы...
Сонымен не?
Міне. Бұл...
Құлаққаптар!
Құлақ тығындары?
Анашым, сіз құлаққап емес, құлаққап кигенсіз ғой, солай ма?
Иә, иә, анау, анау.
Енді сөздерді дұрыс қолданайық.
Иә... Өтетін болсақ, жақсы.
Құлаққаптармен және құлаққаптармен мүлдем байланыса алмайсыз.
Ах...
Мен үйден, ата-анамнан, бәрінен...
Енді сіз бұл туралы айтып отырсыз, сіз нені айтасыз? Ағаң қалай?
Менің жүрегім әрқашан жаман болды.
Ол ақыры ауруханаға түсті.
Иә?
Бүгін тәтем ауруханаға түсініктеме алуға барды.
Жүрек саулығын өлшегіш
Мен оны енгізуім керек болуы мүмкін.
Иә? Денсаулық өлшегіш?
Егер мен оны осылай атасам, ол кардиостимулятор болар еді.
Оден дайын!
А... сіз қателесе алмайсыз, солай ма? Қалыпты
Менің анам сөзді қолдануда өте немқұрайлы.
Өткен күні қорқынышты нәрсе болды.
Э? Хмм…
Мен де Мен де
Иә
Кешіріңіз, өтінемін.
Сіз дайынсыз ба?
Маған гамбургер жиынтығын беріңізші. О, мен де.
Гамбургер жиынтығы, екі бөлік, солай ма?
Әкеге тағы бір гамбургер.
Тағы бір гамбургер жиынтығы қосылды.
Мен стейк алғым келеді
Мыңжылдықта.
Бұл мыңжылдық.
Иә, мен ақылдымын.
Әй?
Сәл күте тұрыңыз
Иә, иә
Ана «Мыңжылдық» дегеніміз не?
Мен жақсы пісірілген етті ұнатамын.
Маған аздап қызару қалғанда ұнайды.
Уф... солай десең орташа.
Әй?
Бұл шынымен де бақылаудан шығып жатыр.
Бірақ дүкенші де «Мыңжылдық» деді.
Мұны маған анам айтқанына сенімдімін.
О, солай ма?
А, бұл дәмді көрінеді.
Стейк баяу.
О? Не?
Бүгін бізге келгеніңіз үшін көп рахмет.
10-кестедегі тұтынушы
Millennium Steak Тапсырысыңыз үшін рахмет.
«Мыңжылдық стейк» сіздің анаңыз емес пе?
Не? мен?
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Мыңжылдық стейк
О... не? Бұл
Егер сіз ештеңе қалдырмай бәрін жесеңіз, уақыт шегі - 20 минут.
Біз сізге 10 000 иен сыйақы береміз.
Алайда, тамақты аяқтай алмасаңыз, 10 000 иен төлеңіз.
Иә?
Иә...? Ах
Олай болса, бәріңе.
Millennium Steak дәмін татып көретін тұтынушыларға арналған
Бізге үлкен қошемет көрсетіңіз.
Сәттілік тілеймін!
Ал, енді бірден бастайық.
Жақсы
Қазір мен сөйлесіп тұрған адам – басқа емес,
Мама, не істеуіміз керек?
Ах... ааа...
Көбінесе анам орта немесе мыңжылдық деп атайды.
Сондықтан «Сөздерді дұрыс қолданайық» деймін...
1 минут өтті Хэхе!
Ах
Ха ха ха ха ха
Әй, ана?
Га
Хун
Ах...
Ана керемет
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Ха ха ха
Ана керемет
10-кестедегі тапсырыс берушіні құттықтаймыз
Бұл жаңа рекорд орнатқан тамаша ас болды.
Уау! Бұл керемет
Сіз жасадыңыз, анашым.
10 000 иен алыңыз!
Аа, бірақ... не болды? Ауырды ма?
Бұл – шындық.
Өйткені дайындығы...
Бұл мыңжылдық емес еді.
Ах...
Сөздерді абайсызда қолдануға болады
Ол не нәрсеге ерекше мән беретін ана болатын.
Бірінші шарды шайқаңыз
Олимоның қазіргі жұмысына келетін болсақ...
Төрт қадам… бес қадам
Ой, шықты! Абурагава біреуін арқасына көтеріп жүреді
Ой, қолым тайып кетті.
Сабыр етіңіз.
Төрт қадам… бес қадам
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory